Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/internet/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: If you're behind a proxy, select <menuchoice><guimenuitem>Tools</guimenuitem><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>Proxy</guimenuitem></menuchoice> and fill in your proxy details and click on the <guibutton>Close</guibutton> button,
ja: プロキシ越しに接続している場合は、<menuchoice><guimenuitem>ツール</guimenuitem><guimenuitem>設定</guimenuitem><guimenuitem>プロキシ</guimenuitem></menuchoice>を選択し、プロキシの詳細を記入して<guibutton>閉じる</guibutton>ボタンをクリックしてください。

source: <ulink url="apt:bluefish">Install the <application>bluefish</application> package</ulink>.
ja: <ulink url="apt:bluefish"><application>bluefish</application> パッケージをインストールします</ulink>。

source: Before attempting any troubleshooting, ensure that the connection is enabled:
ja: トラブルシューティングを試みる前に、接続が有効になっていることを確認してください。

source: Right click the <guiicon>NetworkManager</guiicon> icon in the notification area.
ja: 通知エリアにある<guiicon>NetworkManager</guiicon>アイコンを右クリックします。

source: Check <guilabel>Enable Networking</guilabel>.
ja: <guilabel>ネットワークを有効にする</guilabel>をチェックします。

source: Check <guilabel>Enable Wireless</guilabel>.
ja: <guilabel>無線ネットワークを有効にする</guilabel>をチェックします。

source: Wired troubleshooting
ja: 有線接続のトラブルシューティング

source: <application>ifconfig</application> is intended to allow you to change the settings of your network connections, but it can also be used to list information about the current connection.
ja: <application>ifconfig</application> はネットワーク接続の設定変更を許可するためにありますが、現在の接続に関して情報の一覧するために使うこともできます。

source: Type <userinput>ifconfig eth1</userinput> in the Terminal and press <keycap>Enter</keycap>, replacing <emphasis>eth1</emphasis> with the name of your network interface if it is different.
ja: ターミナルで<userinput>ifconfig eth1</userinput>と入力し<keycap>Enter</keycap>を押してください。<emphasis>eth1</emphasis>はあなたのネットワークインターフェイスの名前で置き換えてください。

source: Check if a connection is working properly
ja: 接続が正しく動作しているか確認する

source: A good way of checking if a connection is working properly is to <emphasis>ping</emphasis> another computer on the network or the Internet.
ja: ネットワークまたはインターネット上の他のコンピュータへ<emphasis>ping</emphasis>を行うことは、接続が正しく動作しているかを確認する良い方法です。

source: Wireless troubleshooting
ja: 無線接続のトラブルシューティング

source: While not exhaustive, this section covers some common problems faced with wireless support.
ja: 完全ではありませんが、このセクションでは無線サポートで直面するいくつかの一般的な問題を取り上げています。

source: There is much more information available from the <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/WifiDocs">Community Documentation</ulink>.
ja: <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/WifiDocs">Community Documentation</ulink>からより多くの情報が利用可能です。

source: Check that the device is on
ja: ドライバが有効になっているか確認する

source: Many wireless network devices can be turned on or off. Check to see if there is a hardware switch, some devices can be switched off from Windows and may need to be turned back on from Windows.
ja: 多くの無線ネットワークドライバは有効、無効を切り替えることができます。ハードウェアにスイッチがあるかどうかも確認してください。いくつかのデバイスではWindowsからスイッチを切る事ができるため、その場合Windowsから有効に戻すことが必要です。

source: If it is turned on then see <xref linkend="troubleshooting-wireless-device"/>.
ja: もし、デバイスが有効になっていれば、<xref linkend="troubleshooting-wireless-device"/>を参照してください。

source: You should see an output, along with the words "CLAIMED, UNCLAIMED, ENABLED or DISABLED"
ja: "CLAIMED、UNCLAIMED、ENABLED、DISABLED"という単語に加えて、表示される出力を見ておいてください。

source: Claimed - this indicates a driver is loaded but not functioning, see <xref linkend="troubleshooting-wireless-ndiswrapper"/>
ja: Claimed - これは、ドライバーは読み込まれているが機能していないということを表しています。<xref linkend="troubleshooting-wireless-ndiswrapper"/>を参照してください。

source: Unclaimed - there is no driver loaded, see <xref linkend="troubleshooting-wireless-ndiswrapper"/>.
ja: Unclaimed - ドライバーが一つも読み込まれていません。<xref linkend="troubleshooting-wireless-ndiswrapper"/>を参照してください。

source: Enabled - there is a driver loaded, see <xref linkend="troubleshooting-wireless-connection"/>.
ja: Enabled - ドライバーが読み込まれています。<xref linkend="troubleshooting-wireless-connection"/>を参照してください。

source: Disabled - see <xref linkend="troubleshooting-wireless-disabled"/>.
ja: Disabled - <xref linkend="troubleshooting-wireless-disabled"/>を参照してください。

source: <ulink url="apt:ndisgtk">Install the <application>ndisgtk</application> package</ulink>.
ja: <ulink url="apt:ndisgtk"><application>ndisgtk</application> パッケージをインストールしてください</ulink>。

source: If there is an IP address shown see <xref linkend="troubleshooting-wireless-dns"/>.
ja: IPアドレスが表示されているのであれば、<xref linkend="troubleshooting-wireless-dns"/>を参照してください。

source: From the <application>Terminal</application> enter the command: <code>sudo dhclient if_name</code> where if_name is the connection listed earlier.
ja: <application>端末</application>から次のコマンドを入力してください：<code>sudo dhclient if_name</code>但し、ここでのif_nameは前のリストにあった接続を指します。

source: If you receive a message that says <code>bound to xxx.xxx.xxx.xxx</code> then see <xref linkend="troubleshooting-wireless-dns"/>
ja: <code>bound to xxx.xxx.xxx.xxx</code>というメッセージが表示されたら、<xref linkend="troubleshooting-wireless-dns"/>を参照してください。

source: Open a <application>Terminal</application> (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>) and type the command: <code>ping -c3 85.190.27.2</code>.
ja: <application>端末</application>を開いて (<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>アクセサリ</guimenuitem><guimenuitem>端末</guimenuitem></menuchoice>)、コマンドを入力してください: <code>ping -c3 85.190.27.2</code>.

source: Now type the command: <code>ping www.ubuntu.com</code>. If you get a response from the both then see <xref linkend="troubleshooting-wireless-ipv6"/>.
ja: ここで、コマンドを入力してください: <code>ping www.ubuntu.com</code> 両方から応答が返ってきている場合は、<xref linkend="troubleshooting-wireless-ipv6"/>を参照してください。

source: Type the command: <code>cat /etc/resolv.conf</code>. If there is no nameserver listed then contact your ISP and find out your primary and secondary domain name servers. Once you have this information see <xref linkend="connecting-wireless"/>.
ja: コマンドを入力してください: <code>cat /etc/resolv.conf</code>. もし、ネームサーバーが一つもリストされてなければ、あなたのISPに連絡して、プライマリとセカンダリのドメインネームサーバーを聞いてください。一度この情報を得られたら、<xref linkend="connecting-wireless"/>を参照してください。

source: Ubuntu now uses NetworkManager to manage network connections. NetworkManager attempts to make the process of connecting invisible, whilst allowing finer manual control where necessary.
ja: 現在、Ubuntuはネットワーク接続を管理するのに NetworkManager を使用しています。NetworkManager はできる限り接続の過程をユーザから隠しながら、必要なものについてはより手軽にコントロールすることができます。

source: Many security protocols are supported: WEP, WPA/WPA2, WPA-Enerprise/WPA2-Enerprise, 802.1x, VPN
ja: 多くのセキュリティプロトコルをサポートしています: WEP, WPA/WPA2, WPA-Enerprise/WPA2-Enerprise, 802.1x, VPN

source: NetworkManager also keeps passwords secure by utilising the user's keyring to store passphrases.
ja: また、NetworkManager はパスフレーズの復元にユーザのキーリングを使用することによって、パスワードを安全に保っています。

source: Network Manager is the little icon in the system notification area in the top right of your screen. It looks like two over-lapping computer screens or four blue or grey stepped bars (when connected wirelessly).
ja: Network Manager とは画面の右上にあるシステム通知エリアの中の小さなアイコンのことです。二つの重なり合ったコンピュータのスクリーンのように見えるか、青か、灰色をした四つの縦棒が段々になっているように見えます(ワイヤレス接続をしているとき)。

source: <guibutton>Left click</guibutton> for automatic functions, such as connecting to a network.
ja: <guibutton>左クリック</guibutton> で、ネットワークに接続するというような自動的な機能を使用できます。

source: <guibutton>Right click</guibutton> for manual control and to disable or enable connections.
ja: <guibutton>右クリック</guibutton> で、手動設定をしたり、接続を有効、無効を切り替えます。

source: This section provides instructions on how to communicate with other computers using a Local Area Network.
ja: このセクションでは、ローカルエリア・ネットワークを利用する他のコンピュータとの通信方法を解説します。

source: View other computers on the network
ja: ネットワーク上の他のコンピュータを確認する

source: The domain can often be left blank.
ja: ドメインは多くの場合、空白のままにされます。

source: You can share files and folders with other people on your network through <application>Shared Folders</application> or <application>Nautilus</application>.
ja: <application>フォルダの共有</application>や<application>Nautilus</application>を通じて、ネットワーク上にある他の人のフォルダやファイルを共有できます。

source: Sharing folders via the Shared Folders application
ja: フォルダの共有経由でフォルダを共有するには

source: To share folders using the <application>Shared Folders</application> application:
ja: <application>フォルダの共有</application>をつかってフォルダを共有するには:

source: Press <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice> to open a Terminal.
ja: <menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>アクセサリ</guimenuitem><guimenuitem>端末</guimenuitem></menuchoice>を押し、端末を開きます。

source: Type <command>shares-admin</command> and press <keycap>Enter</keycap> to open <application>Shared Folders</application>.
ja: <command>shares-admin</command>と入力し、<keycap>Enter</keycap>を押して<application>共有フォルダ</application>を開きます。

source: Press the <guibutton>Unlock</guibutton> button and enter your password in the <guilabel>Password for (username): </guilabel> field.
ja: <guibutton>ロックの解除</guibutton>ボタンを押し、<guilabel> (username)のパスワード: </guilabel>フィールドにパスワードを入力します。

source: Press the <guibutton>Authenticate</guibutton> button.
ja: <guibutton>認証</guibutton>ボタンを押します。

source: You may receive a message which says <guilabel>Sharing services are not installed</guilabel>. If this happens, ensure that the two checkboxes in the message box are checked and press <guibutton>Install services</guibutton>. Sharing service support will then be downloaded and installed; this may take a while.
ja: <guilabel>Sharing services are not installed</guilabel>（共有サービスがインストールされていません）と表示されるかもしれません。この場合、メッセージボックス中の二つのチェックボックスがチェックされていることを確認の上、<guibutton>Install services</guibutton>（サービスをインストール）を押してください。共有サービスのダウンロードとインストールが完了するまでに、しばらく時間がかかるかもしれません。

source: Select the <guilabel>Shared Folders</guilabel> tab and press <guibutton>Add</guibutton>.
ja: <guilabel>フォルダの共有</guilabel>タブを選択し、<guibutton>追加</guibutton>を押します。

source: Select the location of the folder you wish to share by changing the <guilabel>Path</guilabel> option.
ja: <guilabel>フォルダ</guilabel>オプションを変更することで、共有したいフォルダの場所を選択します。

source: Choose <guilabel>Windows networks (SMB)</guilabel> from the <guilabel>Share through</guilabel> option.
ja: <guilabel>Windowsネットワーク (SMB)</guilabel>を<guilabel>共有プロトコル</guilabel>オプションから選択します。

source: Enter a name and comment for the shared folder.
ja: 共有フォルダの名前とコメントを入力します。

source: If you would like people accessing the shared folder to be able to add, change and remove files in the folder, uncheck <guilabel>Read only</guilabel>. If you leave <guilabel>Read only</guilabel> checked, people will only be able to view files in the folder.
ja: もし、共有フォルダにファイルの追加、変更や削除を他の人にさせたい場合、<guilabel>読み込み専用</guilabel>のチェックボックスを外してください。もし、<guilabel>読み込み専用</guilabel>のチェックボックスをオンにした場合、他の人はフォルダ内のファイルを見ることだけできます。

source: Press <guibutton>OK</guibutton> to make the shared folder available. Other people on the same network (LAN) as you should now be able to access the folder.
ja: 共有フォルダを利用可能にするには<guibutton>共有</guibutton>を押します。同じネットワーク(LAN)上の他の人々はあなたの様に、フォルダにアクセスすることができます。

source: Sharing folders via Nautilus
ja: Nautilus経由でフォルダを共有するには

source: To share folders using <application>Nautilus</application>:
ja: <application>Nautilus</application>を使ってフォルダを共有するには:

source: Press <menuchoice><guimenu>Places</guimenu><guimenuitem>Computer</guimenuitem></menuchoice> to open a <application>File Browser</application> window.
ja: <application>ファイル・ブラウザ</application>ウィンドウを開くには<menuchoice><guimenu>場所</guimenu><guimenuitem>コンピュータ</guimenuitem></menuchoice>を押します。

source: Right click the folder you wish to share and select <guimenuitem>Sharing Options</guimenuitem> on the popup menu.
ja: 共有したいフォルダを右クリックし、ポップアップメニューの<guimenuitem>Sharing Options</guimenuitem>を選択します。

source: Select <guilabel>Share this folder</guilabel> from the popup menu. You may change the <guilabel> Share name</guilabel> field if you want to use a different share name.
ja: ポップアップメニューから<guilabel>Share this folder</guilabel> 選択します。異なる共有名を使いたい場合、<guilabel> Share name</guilabel>フィールドをを変更できます。

source: Select <guilabel>Allow other people to write in this folder</guilabel> if you wish to allow others to add, change, and remove files in this folder. If you leave this box unchecked, other people will only be able to view files in this folder. You may also fill in the <guilabel>Comment</guilabel> field.
ja: このフォルダのファイルを追加、変更や削除を他の人々に許可したい場合、<guilabel>Allow other people to write in this folder</guilabel>を選択します。このチェックボックスからチェックを外した場合、他の人々はこのフォルダのファイルを見ることだけできます。<guilabel>Comment</guilabel>フィールドを埋めることもできます。

source: Select <guilabel>Guest access (for people without a user account)</guilabel> if you wish to allow guest users to access your files.
ja: ゲストユーザにファイルアクセスを許可したい場合、<guilabel>Guest access (for people without a user account)</guilabel>を選択します。

source: Press <guibutton>Create share</guibutton> to make the shared folder available.
ja: 共有フォルダを利用可能にするには、<guibutton>Create share</guibutton>を押します。

source: You may receive a message stating that Nautilus needs to add some permissions to the folder in order to share it. If this happens, press <guibutton>Add the permissions automatically</guibutton>.
ja: 共有するためにはNautilasがこのフォルダのパーミッションを変更する必要があるというメッセージが表示されるかもしれません。その場合は、<guibutton>Add the permissions automatically</guibutton>（自動的にパーミッションを変更する）を押してください。

source: Other people on the same network (LAN) as you should now be able to access the folder.
ja: 同じネットワーク(LAN)上の他の人々があなたの様にフォルダにアクセスすることができるようになります

source: You may receive a message which says <guilabel>You do not have permission to create a usershare</guilabel>. If this happens, contact your system administrator or configure the <application>Folder sharing service (samba)</application>.
ja: さらに<guilabel>You do not have permission to create a usershare</guilabel>（ユーザ共有を作成するための権限を持っていません）と表示されるかもしれません。この場合、システム管理者に連絡を取るか、自身で<application>フォルダの共有サービス (samba)</application>の設定を変更してください。

source: Accessing shared folders via Windows
ja: Windowsから共有フォルダにアクセスするには

source: Type <command>sudo smbpasswd -a username</command>, replacing <quote>username</quote> with your own username. Press <keycap>Enter</keycap> to run the command.
ja: <command>sudo smbpasswd -a username</command>と入力し(<quote>username</quote> はあなた自身のユーザ名で置き換えます)、<keycap>Enter</keycap>を押してコマンドを実行します。

source: You should now be able to connect to the shared folders on the Ubuntu computer.
ja: Ubuntuコンピュータ上の共有フォルダへ接続することができます。

source: Press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Network Tools</guimenuitem></menuchoice> and select the <guilabel>Devices</guilabel> tab.
ja: Press <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>システム管理</guimenuitem><guimenuitem>ネットワーク・ツール</guimenuitem></menuchoice>を押し、<guilabel>デバイス</guilabel>タブを選択します。

source: Press <guibutton>OK</guibutton> to connect to the shared folder.
ja: 共有フォルダに接続するには<guibutton>OK</guibutton>を押します。

source: Find the <guilabel>Folder sharing service (samba)</guilabel> and ensure that the checkbox next to it is checked. If it is not checked, press <guibutton>Unlock</guibutton> and enter your administrative password. Press <guibutton>Authenticate</guibutton>, then enable the Folder sharing service.
ja: <guilabel>フォルダの共有サービス (samba)</guilabel>を探し、チェックボックスにチェックが入っていることを確認します。チェックが入っていなければ、<guibutton>ロックの解除</guibutton>を押し、管理者パスワードを入力します。その後、<guibutton>認証</guibutton>を押せば、フォルダの共有サービスが有効化されます。

source: Most dialup modems are not supported by Ubuntu, but drivers can be found that will enable the use of some such modems. First you need to identify what chipset your dialup modem is:
ja: ほとんどのダイヤルアップモデムはUbuntuではサポートされていませんが、そういったモデムを利用可能にするドライバを見つける方法はあります。まず、ダイヤルアップモデムがどのチップセットを使っているか調べる必要があります：

source: Download <application>scanmodem</application> (<ulink url="http://linmodems.technion.ac.il/packages/scanModem.gz">http://linmodems.technion.ac.il/packages/scanModem.gz</ulink>) using a computer with an Internet connection.
ja: インターネットに接続できるコンピュータを使って、<application>scanmodem</application>をダウンロードします(<ulink url="http://linmodems.technion.ac.il/packages/scanModem.gz">http://linmodems.technion.ac.il/packages/scanModem.gz</ulink>)。

source: Copy the downloaded file to the Home folder of the computer with the dialup modem you wish to use.
ja: ダウンロードしたファイルを、ダイヤルアップモデムが接続されたコンピュータのホーム・フォルダにコピーします。

source: Open a Terminal (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>) and type the following commands, pressing <keycap>Enter</keycap> after each line:
ja: 端末を開き (<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>アクセサリ</guimenuitem><guimenuitem>端末</guimenuitem></menuchoice>) 、以下のコマンドを入力した後、それぞれの行の最後に<keycap>Enter</keycap>を押してください:

source: A file containing information on the chipsets used by any detected modems should open. Print or save the information.
ja: 検知されたモデムで使われているチップセットの情報が書き込まれたファイルが開きます。その情報を印刷するか保存してください。

source: NetworkManager doesn't currently support modem connections, so you will need to <ulink url="apt:gnome-network-admin">install the gnome-network-admin package</ulink>. If you have no working Internet connection, then you will need to obtain this package and install it, see <ulink url="ghelp:add-applications#installing-deb">Downloading and installing a .deb package</ulink> for more information.
ja: NetworkManager 現在モデムの接続をサポートしていません。そのため<ulink url="apt:gnome-network-admin">gnome-network-admin パッケージをインストールする</ulink>必要があります。もし、モデム以外でインターネット接続ができなければ、このパッケージを入手し、インストールする必要があります。詳しくは <ulink url="ghelp:add-applications#installing-deb">.deb パッケージをダウンロードし、インストールする</ulink> を参照してください。

source: Open <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Network</guimenuitem></menuchoice>
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>システム管理</guimenuitem><guimenuitem>ネットワーク</guimenuitem></menuchoice>

source: Press <guibutton>Unlock</guibutton> and type your password to unlock the settings
ja: <guibutton>ロックの解除</guibutton>を押して、設定のロックを解除するために、自分のパスワードを入力してください。

source: Select <guilabel>Point to point connection</guilabel> and press <guibutton>Properties</guibutton>.
ja: <guilabel>PPP 接続</guilabel> を選択し、<guibutton>プロパティ</guibutton> を押します。

source: Tick <guilabel>Enable this connection</guilabel>
ja: <guilabel>この接続を有効にする</guilabel> にチェックを入れます。

source: Choose <guilabel>Serial Modem</guilabel> from the <guilabel>Connection Type</guilabel> drop down.
ja: <guilabel>接続の種類</guilabel> のドロップダウンから <guilabel>シリアルモデム</guilabel> を選択します。

source: Under Internet Service Provider data, enter the phone number and dial prefix.
ja: プロバイダ(ISP)の情報の欄に、 電話番号とダイヤルの接頭番号を入力します。

source: Under Account Data enter your password and username.
ja: アカウント情報の欄にパスワードとユーザー名を入力します。

source: Click the <guilabel>Modem tab</guilabel>.
ja: <guilabel>モデム タブ</guilabel>をクリックします。

source: Choose the modem settings you require.
ja: 必要に合わせてモデムの設定を選びます。

source: Select the <guilabel>DNS</guilabel> tab and enter the DNS addresses of your ISP.
ja: <guilabel>DNS</guilabel>タブを選択し、あなたのISPのDNSアドレスを入力します。

source: click <guibutton>Close</guibutton>.
ja: <guibutton>閉じる</guibutton>をクリックしてください。

source: This document is maintained by the Ubuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam). For a list of contributors, see the <ulink url="../../libs/C/contributors.xml">contributors page</ulink>
ja: このドキュメントはUbuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam)によってメンテナンスされています。貢献者のリストは<ulink url="../../libs/C/contributors.xml">contributors page</ulink>を見てください

source: A copy of the license is available here: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.
ja: ライセンスは次のリンクで参照できます: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>。

source: Ubuntu Documentation Project
ja: Ubuntuドキュメンテーション・プロジェクト

source: Canonical Ltd. and members of the <placeholder-1/>
ja: Canonical Ltd.と<placeholder-1/>一同

source: Information
ja: 詳細情報

source: Click <guilabel>Connection Information</guilabel>.
ja: <guilabel>接続情報</guilabel>をクリックします。

source: Click <guibutton>Close</guibutton> when finished.
ja: 終わったら<guibutton>閉じる</guibutton>をクリックします。

source: Disconnecting
ja: 切断する

source: NetworkManager is used to disconnect connections.
ja: NetworkManager は接続を切断することにも使われます。

source: Wired
ja: 有線

source: Uncheck <guilabel>Enable Networking</guilabel>.
ja: <guilabel>ネットワークを有効にする</guilabel>のチェックを外します。

source: Wireless
ja: 無線

source: Uncheck <guilabel>Enable Wireless</guilabel>.
ja: <guilabel>無線ネットワークを有効にする</guilabel>のチェックを外します。

source: Connect to a server
ja: サーバーへ接続する

source: Ubuntu can connect to a variety of servers using <menuchoice><guimenu>Places</guimenu><guimenuitem>Connect to Server...</guimenuitem></menuchoice>
ja: Ubuntuは<menuchoice><guimenu>場所</guimenu><guimenuitem>サーバへ接続...</guimenuitem></menuchoice>を使って、様々なサーバへ接続することができます。

source: Click <menuchoice><guimenu>Places</guimenu><guimenuitem>Connect to Server...</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>場所</guimenu><guimenuitem>サーバへ接続...</guimenuitem></menuchoice>をクリックします。

source: From <guilabel>Service Type</guilabel> choose <guilabel>Public FTP</guilabel> for an anonymous connection or <guilabel>FTP (With Login)</guilabel> if you have a username.
ja: <guilabel>サービスの種類</guilabel>から<guilabel>パブリックな FTP</guilabel>を選び、匿名で接続するか、ユーザ名を持っている場合には<guilabel>FTP (ログイン有り)</guilabel>を選びます。

source: Enter the server address in <guilabel>Server</guilabel>, for example ftp.ubuntu.com.
ja: <guilabel>サーバ名</guilabel>にサーバのアドレスを入力します。例: ftp.ubuntu.com

source: Enter <guilabel>Port</guilabel> and <guilabel>Folder</guilabel> if you need to, this is optional.
ja: <guilabel>ポート番号</guilabel>と<guilabel>フォルダ</guilabel>を必要に応じて入力してください。

source: If you chose <guilabel>FTP (With Login)</guilabel> you will also need to enter a username.
ja: もし<guilabel>FTP (ログイン有り)</guilabel>を選択した場合、ユーザ名も入力する必要があります。

source: If you want a bookmark, click the checkbox and enter a bookmark name.
ja: もしブックマークを追加したければ、チェックボックスをクリックし、ブックマーク名を入力してください。

source: If you chose <guilabel>FTP (With Login)</guilabel> you will be prompted for a password.
ja: もし<guilabel>FTP (ログイン有り)</guilabel>を選択した場合、パスワードの入力を求められます。

source: From <guilabel>Service Type</guilabel> choose <guilabel>SSH</guilabel>.
ja: <guilabel>サービスの種類</guilabel>から<guilabel>SSH</guilabel>を選びます。

source: Enter the server address in <guilabel>Server</guilabel>.
ja: <guilabel>サーバ名</guilabel>にサーバのアドレスを入力します。

source: Enter <guilabel>Username</guilabel>.
ja: <guilabel>ユーザ名</guilabel>を入力します。

source: You will be prompted for a password.
ja: パスワードの入力を求められます。

source: Windows Share
ja: Windows 共有

source: From <guilabel>Service Type</guilabel> choose <guilabel>Windows Share</guilabel>.
ja: <guilabel>サービスの種類</guilabel>から<guilabel>Windows 共有</guilabel>を選びます。

source: Enter <guilabel>Port</guilabel> and <guilabel>Folder</guilabel> and <guilabel>Domain</guilabel> if you need to, this is optional.
ja: <guilabel>ポート番号</guilabel>、<guilabel>フォルダ</guilabel>、<guilabel>ドメイン名</guilabel>を必要に応じて入力します。

source: Enter <guilabel>Username</guilabel>. You can enter a domain and username in the format DOMAIN\username.
ja: <guilabel>ユーザ名</guilabel>を入力します。ドメイン名とユーザ名を DOMAIN\username の形式で入力することもできます。

source: You will be prompted for a password if necessary.
ja: 必要に応じてパスワードの入力を求められます。

source: From <guilabel>Service Type</guilabel> choose <guilabel>WebDAV (HTTP)</guilabel>.
ja: <guilabel>サービスの種類</guilabel>から<guilabel>WebDAV (HTTP)</guilabel>を選びます。

source: Enter <guilabel>Port</guilabel> and <guilabel>Folder</guilabel> and <guilabel>Username</guilabel> if you need to, this is optional.
ja: <guilabel>ポート番号</guilabel>、<guilabel>フォルダ</guilabel>、<guilabel>ユーザ名</guilabel>を必要に応じて入力します。
